
Laboratorium 4 - Zadanie punktowane nr 1 (20 pkt) 


Stwórz 2 strony HTML wyglądające tak, jak na obrazach, które znajdziesz 
w folderze ./strony.
 
Obie strony mają być napisasne zgodnie z HTML5, wszystkie style muszą znaleźć
się w jednym pliku css, używanym przez obie strony. Wymagana jest pełna 
poprawność używanego HTML. Nie można używać atrybutu style ani tagu <style>. 

Wszystkie obrazki niezbędne do wykonania zadania (tło, obrazy) są 
załączone. Dodatkowo dany jest plik zawierający tekst strony.
Paleta kolorów może być inna niż na przykładzie o ile oddaje zastosowane
przejścia i kontrasty.

Pamiętaj, że CSS może być cache'owany przez przeglądarkę, w której otwierasz 
stronę. W przypadku problemów takich jak brak zmian wyglądu uruchom w nowej karcie, 
zrestartuj przeglądarkę lub pamięć podręczną (z ostatniej godziny itp.).
Zweryfikuj rozwiązania w swojej przeglądarce. 

Czas pisania zadania : 90 minut.
Rozwiązania należy zwrócić przez email:
do : g.ostrek@mini.pw.edu.pl
temat : [PAW] Zadanie 1
Należy załączyć rozwiązanie w formie pliku zip o nazwie takiej jak Twój
login do sieci MINI PW <login>.zip, które zawiera wszystkie pliki wchodzące w skład
rozwiązania oraz pliki graficzne z zadania, wymagane przez
rozwiązanie.

Plik należy umieścić najpóźniej 90 minut po rozpoczęciu pisania zadania. 
W komentarzu można wpisać używaną przeglądarkę.


Szczegółowa punktacja (punkty przyznane tylko za 100% wykonania podzadania):
3p Wszystkie pliki są zgodne ze standardem HTML5/CSS3 i ważnymi uwagami
1p Lista numerowana celów podróży
2p Tabelka z rozkładem lotów z odpowiednimi kolorami obramowań
 +1p Wyśrodkowana z użyciem CSS (niezależnie od rozmiaru okna przeglądarki)
2p Półprzezroczysty rysunek rakiety na pierwszej stronie, rakieta nie przesuwa się 
   przy przewijaniu strony 
1p Tło strony -- pojedynczy obrazek gwiazdy na środku. 
   Tło nie przesuwa się przy przewijaniu strony.
2p Opinie  -- tekst opływa obrazek z lewej strony, 
   zaokrąglona podwójna ramka dookoła obrazka, bok obrazka: 4em
   odległość ramki obrazka od tekstu 0.5em
   Opis ma szerokość 20em
 +1p Za zastosowanie takich selektorów CSS, żeby nie ustawiać żadnej klasy ani 
    id bezpośrednio dla elementów img, a styl został zastosowany tylko dla obrazków
    w ramach opinii o podróży
1p Link "zarezerwuj już dziś" na stronie jest zielony, pogrubiony, nie podkreślony. Po najechaniu kursorem myszy
   czerwony. Link wskazuje na stronę z formularzem
1p Stopka strony, adres jest kursywą, email przekreślony, tekst wyśrodkowany
2p Formatowanie i kolory nagłówka tak, jak na obrazkach, 4-kolorowa ramka dookoła

Formularz:
1p Przynajmniej jedno pole formularza i przycisk wysyłania, 
   zgrupowane pola otoczone ramką z legendą
1p Pole dzień wymaga dokładnie dwóch cyfr, a pole rok wymaga ciągu 20<cyfra><cyfra>
1p Pola typu radio pozwalają na wybór tylko jednej opcji na raz
1p Formatowanie formularza jak na obrazku: etykiety stałej szerokości, 
   czerwone tło etykiet (równe prostokąty)
1p Pole wyboru numeru buta typu liczbowego i pole zgłoszenia większego bagażu  
1p Pola wyboru miesiąca i planety typu select (wystarczy podać po 3 opcje, nie wszystkie miesiące roku)
1p Kropka następująca w linii po każdym akapicie jest dodawana przez styl CSS i nie ma jej w treści strony
1p Poprawnie wprowadzone znaki specjalne